Tu ne nous quitteras pas
même si papa ne se réveille pas, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Pourquoi dirais-tu une chose pareille ?
J'avais peur que tu nous quittes, papa et moi.
Pourquoi te quitterais-je ?
Quelle sorte de mère
abandonne son propre enfant ?
D'ailleurs, quoi qu'en disent les autres,
tu es ma fille maintenant, Se Ri.
Oui, Docteur.
Qu'est-ce qu'il y a ? Il est si tard.
Le président a repris conscience.
Le président ?
D'accord. J'arrive tout de suite.
Le président a repris conscience.
Papa l'a fait ?
Je vais à l'hôpital quelques minutes.
Laisse-moi venir avec toi.
Je veux voir comment va papa, moi aussi.
Pas maintenant. Il est tard,
et ils m'ont demandé de venir seul.
De plus, une foule pourrait
aggraver son état.
Alors tu promets de m'emmener plus tard ?
D'accord, je le promets.
Comment va-t-il ? Vous avez dit que le président
avait repris conscience.
Oui, madame. Il présente une réponse pupillaire.
et il respire par lui-même,
nous avons donc retiré le masque à oxygène.
Nous suivons actuellement son évolution.
Lucia, pourquoi suis-je allongée ici ?
Je n'ai mal nulle part.
Pourquoi suis-je allongé là ?
Tu dois leur dire pour moi.
Dites-leur que je vais bien.
Je vais parfaitement bien.
Il n'y a donc rien d'autre à faire ?
Nous devons simplement le surveiller ?
Pour l'instant, oui.
Aucune autre intervention médicale
n'est nécessaire.
Tout ce que nous pouvons faire, c'est espérer que le patient
trouve la volonté de se réveiller de lui-même.
Il comprend tout ce que nous disons.
Quel soulagement !
C'est un miracle
qu'il ait repris conscience.
Exactement.
Si on lui laisse un peu de temps,
je suis sûr qu'il se réveillera bientôt.
Après tout, c'est un combattant.
Absolument.
Ah oui. Jusqu'à ce que le président
soit complètement rétabli,
Ne laissez personne d'autre le voir
à part moi, comme maintenant.
Tout ce va-et-vient ne
fera qu'entraver sa convalescence.
Compris.
Se Ri.
Que fais-tu à dormir dehors ?
Vous êtes resté ici toute la nuit ?
J'attendais maman.
Tu l'attends ? Où est-elle allée ?
À l'hôpital.
Elle a dit que papa avait repris conscience.
Quand?
Quel est son état actuellement ?
Non. Je dois le voir par moi-même.
N'y va pas. Maman a dit que ça perturberait les choses,
alors on ne devrait pas venir.
Et tu vas rester où tu es juste
parce qu'elle l'a dit ?
Qui est Lucia pour s'occuper de Père
et nous tenir à l'écart ? Elle n'est même pas de la famille.
— Parce qu'elle a dit que c'était mieux pour papa.
— C'est exactement ce qu'elle veut nous faire croire.
Elle tente de contrôler l'accès à son père
pour consolider sa propre position.
C'est pourquoi elle fait tout
pour nous tenir éloignés de lui.
Tu dois te réveiller.
Monsieur le Président Min,
vous ne pouvez pas laisser les choses se terminer ainsi.
Vous n'avez aucune idée de ce qui se passe
dans l'entreprise, n'est-ce pas ?
Votre fille aînée fait tout
son possible pour reprendre l'entreprise.
Elle va suspendre mon autorité
en tant que président par intérim.
Il faut arrêter Kyung Chae.
L'avidité de ce gamin va ruiner cette entreprise
et notre famille.
Vous devez les protéger.
Protégez Mingang et notre famille également.
Je veux me battre pour toi,
mais je suis trop impuissant pour le moment.
Je n'ai
plus les moyens de me battre contre votre fille aînée.
Je te donnerai toutes mes actions.
Devenez actionnaire majoritaire
et mettez fin aux agissements de Kyung Chae.
À ce jour, la totalité des parts de Min Doo Sik
appartient à Jung Lucia.
Tu seras mon successeur,
devenir le prochain président de Mingang
et remettre les choses en ordre.
Je compte sur toi, Lucia.
Madame, je vous l'ai dit,
vous ne pouvez pas simplement entrer là-dedans.
Qu'est-ce que vous croyez faire ?
Sortez d'ici immédiatement !
C'est mon père.
Je suis sa fille ! Qui va m'empêcher
de voir mon propre père ?
« Père ? »
Vous osez l'appeler ainsi ?
Si tu avais un tant soit peu de honte,
tu ne serais pas là.
Vous êtes venu juste pour voir
si le président est mort ?
Attention à ce que tu dis.
Ce n'est pas moi qui souhaite
la mort de mon père. C'est toi.
Tu devrais faire attention à ce que tu dis.
Il a failli pourrir en prison à vie.
Et qui l'a sauvé ?
Après tout ça, tu as encore le culot
de te promener la tête haute...
et vous vous pavanez comme si vous étiez chez vous,
et maintenant vous débarquez ici ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Appelle la sécurité et fais-la sortir !
Pourquoi diable ne
me laissez-vous pas voir mon père ?
C'est parce que...
Madame Jung a interdit toutes les visites.
« Madame Jung ? »
Depuis quand a-t-elle le droit de décider ?
J'ai été sa fille toute ma vie,
Et vous vous attendez à ce que je laisse une jeune femme
qu'il vient d'épouser me prendre tout ?
Vous voulez dire...
que vous comptez prendre le poste de président
à sa femme ?
Mais légalement, elle est sa tutrice légale.
Docteur Kim !
Je me répète.
Madame Jung est sa tutrice légale.
Sans sa permission,
Absolument personne n'est autorisé à entrer.
Vous avez donc été expulsé sans même vous enquérir
de l'état de santé du président ?
C'est cette femme qui tire les ficelles
là-dedans.
Je suppose que oui.
Du point de vue juridique, en tout cas.
C'est ce qui rend la loi si puissante.
Le président étant dans le coma,
Il peut à peine communiquer.
S'il lui cédait ses parts,
Vous ne pouviez rien faire pour l'empêcher.
En fait, même s'il venait à décéder,
à moins que son testament ne contienne une clause spécifique
concernant l'enjeu,
Il est évident
qu'elle héritera de la plus grande part.
Que dit le testament ?
Dans la version la plus récente du testament,
l'héritage du pieu...
n'est pas mentionné.
Alors, qu'il vive ou qu'il meure,
cette femme reste la grande gagnante.
C'est exact.
À moins qu'ils ne consentent mutuellement à un divorce,
En tant qu'épouse du président, c'est elle qui a le plus à y gagner .
Donc, s'ils divorcent,
les choses changeraient ?
(Distribution)
Oui, c'est moi, Maman...
— Madame Jang, quelle est l'occasion ?
— Êtes-vous accompagnée ?
Est-ce l'avocate Kim ?
Oui, il me faisait simplement un rapport.
Envoyez-le.
Ça ressemble à Madame Jang.
Pas de souci, vous pouvez parler.
Quel est le problème ?
On n'est pas des inconnus.
Et ce n'est pas comme si j'ignorais tout
de vos affaires.
Vous pouvez parler librement, Madame Jang.
Dis-lui d'arrêter de te lécher les bottes et de dégager.
Pour qui se prend-il, à s'immiscer dans tout ça ?
Veuillez partir.
Que fais-tu ? Je t'ai dit de sortir.
(Distribution)
Tu peux parler maintenant. Je suis seul.
J'ai laissé passer un petit quelque chose,
et maintenant elle essaie de me couper l'herbe sous le pied.
Jang Yeon Sook,
tu fais une grosse erreur.
Ce n'est pas parce que Min Se Ri
est votre petite-fille,
Vous pensez que la moitié de Mingang Distribution
est déjà acquise ?
Tu rêves. Pas tant que je
serai là, Kim Sun Jae.
Personne d'autre ne viendra.
J'ai interdit à ma famille de venir me rendre visite.
Alors ne vous inquiétez pas.
Comment va le président ?
Il a repris conscience,
mais il ne peut toujours pas bouger.
Il peut cependant tout comprendre.
Monsieur le Président, me reconnaissez-vous ?
Oui, je me souviens.
Je me souviens de tout maintenant.
Pourquoi j'en suis arrivé là moi aussi.
Sais-tu seulement
qui est vraiment Moon Tae Kyung ?
— Que voulez-vous dire par « qui est-il ? »
— Moon Tae Kyung est…
le fils du PDG Han Kyung Soo,
de Doeun Industries.
Il y a trente ans,
Vous l'avez fait assassiner
dans un accident de voiture mis en scène...
et il a volé son entreprise et sa nouvelle technologie !
C'est le fils de ce Han Kyung Soo !
Tu crois pouvoir me vaincre ?
— Président.
— Pas question.
Pas question ! Pas question...
- Président !
- Pas un...
Président!
Président, restez avec moi !
C'est exact. C'était ce crétin.
Ce gamin est le fils de Han Kyung Soo
de Doeun Industries.
Il s'est infiltré à Mingang pour m'atteindre,
pour venger son père.
Moon Tae Kyung, espèce d'abruti !
Tu crois que je vais te laisser t'en tirer comme ça ?
Lucia. Éloigne-toi de lui immédiatement.
Il vous trompe tous.
Il se sert de vous.
Monsieur le Président, qu'est-ce qui vous prend ?
Veuillez vous calmer.
Ce n'est pas bon. Je vais aller chercher de l'aide.
Monsieur le Président, veuillez vous calmer.
Oh non.
— Est-ce qu'il lui est arrivé quelque chose qui l'a choqué ?
— Non, rien du tout.
D'accord, calme-toi et respire lentement.
Lentement.
— Doucement.
— Je vais décoller.
Je te verrai plus tard au bureau.
(Réalisateur Moon Tae Kyung)
Il avait vraiment l'air de
savoir quelque chose.
Il n'y a pas d'autre explication
à sa réaction.
Mon Dieu, quel gâchis !
Il s'agissait d'une édition limitée inédite.
Elle est irremplaçable, quel qu'en soit le prix.
Non, à quoi je pense ?
Il faut savoir
de quel côté son pain est beurré.
Si vous jouez bien vos cartes,
vous pouvez obtenir tout ce que vous voulez.
Mais c'est quand même un tel gâchis.
Peu importe. Qui s'en soucie si c'est nouveau ?
Pourvu que mon mari obtienne
ce poste de directeur, n'est-ce pas ?
C'est un petit prix à payer.
Je serais même prêt à sacrifier bien plus. Bien sûr.
Ainsi, quand Kyung Chae rentrera chez elle,
elle les verra tout de suite.
Voyons voir.
D'accord, le logo du grand magasin
et le nom de la marque de luxe sont juste ici.
- Que fais-tu ici ?
- Oh là là, tu m'as fait peur !
Timing parfait.
Monsieur Gong, qu'en pensez-vous ?
Ça irait super bien à Kyung Chae, non ?
Mme Kyung Chae n'aime pas ce style.
Ce n'est pas seulement tape-à-l'œil. C'est de mauvais goût.
Quoi ? Vous avez la moindre idée
du prix ?
Cela coûte autant qu'une voiture compacte.
Cela pourrait coûter l'équivalent de dix voitures,
et ce n'est toujours pas le style de Mme Kyung Chae.
Mais que signifie ce cadeau soudain ?
Essayez-vous de demander
une faveur à Mme Kyung Chae ?
Une faveur ? Allons donc !
Les membres d'une même famille ne peuvent-ils pas s'offrir de jolis cadeaux ?
C'est un gage de mon affection.
Chérie, comment ça s'est passé ?
Avec le cadeau pour Kyung Chae.
Ne t'inquiète pas.
J'ai trouvé quelque chose qui correspond parfaitement à son style.
C'est une nouvelle pièce de créateur,
l'une des trois seules existantes dans tout le pays.
Je l'ai laissé parfaitement disposé sur son lit.
Elle va être folle de joie quand elle verra ça.
Aucune femme ne pourrait ne pas aimer ça.
Mon Dieu, tu es la meilleure épouse. Tu as été formidable.
On n'a rien sans rien.
Et ce n'est pas un petit cadeau.
Elle ne peut pas simplement encaisser
et faire comme si de rien n'était.
Vous verrez bien.
Kyung Chae va se débarrasser de Soo Jung...
et vous confier le poste.
— Vous croyez ?
— Bien sûr.
— Min Ji Seop, le réalisateur.
— Allons, voyons ! Je ne suis pas encore réalisateur.
Mais je dois l'avouer, ça a l'air bien.
Réalisateur Min Ji Seop.
Salut, directeur Min !
Oui ? Qu'est-ce que c'est ?
Directeur Min ! Bien !
Ça sonne même parfaitement.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Tu as enfin perdu la tête ?
Ce n'est rien.
Au fait,
à propos de votre bureau de directeur...
Gardez-le propre.
Et ne le redécorez pas à votre goût.
Vous devez respecter les goûts d'autrui.
La personne suivante ? Qui ?
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui utiliserait
le bureau du directeur à part moi ?
Honnêtement, ce que vous dites.
Vous savez , ce poste n'est pas pour toujours .
Ne me dites pas...
Vous ne convoitez pas mon poste, n'est-ce pas ?
Pourquoi ? Et alors ?
Je sais que les choses ne se passent pas bien au travail
ni à la maison en ce moment, mais quand même.
Cela ne signifie pas que vous devriez
commencer à créer des problèmes.
Concentrez-vous simplement sur le fait d'être
un bon vice-directeur.
Vous devriez avoir un minimum de décence.
Quelle audace !
Très bien. On verra bien.
Bientôt, je vais céder l'intégralité de mes parts
à Kyung Chae.
Et je jure que
je te prendrai ta place.
Quoi ? Le président s'est réveillé ?
Cela ne faisait pas partie de mon plan.
Alors, comment s'est-il réveillé ?
Je ne sais pas.
Il ne peut ni communiquer ni bouger pour le moment.
mais il est parfaitement conscient.
C'est un soulagement, au moins.
S'il pouvait communiquer
et avait l'usage complet de ses membres,
Alors là, on serait vraiment fichus.
Alors, qui est avec lui maintenant ?
Lucie.
Quoi ? Et tu la laisses faire ?
— Il faut l'éloigner de lui.
— Que suis-je censé faire ?
Elle a interdit à tous les membres de la famille
de voir mon père, sauf à elle-même.
Oui, c'est moi.
Si vous êtes à l'hôpital,
écoutez simplement. Ne parlez pas.
Le président Min le sait parfaitement.
Que je suis...
le fils de Han Kyung Soo,
le PDG de Doeun Industries.
De retour dans sa chambre d'hôpital,
il n'a manifesté aucune réaction particulière...
jusqu'à ce qu'il me voie.
Vous avez vu sa réaction violente, n'est-ce pas ?
Une fois que le président Min se sera remis de sa paralysie
et pourra de nouveau parler,
La première chose qu'il fera,
c'est engager quelqu'un pour m'éliminer.
Exactement comme il l'a fait avec M. Jo.
Voilà comment...
Le président Min s'occupe de tout.
Tu ne vas pas vraiment faire de mal à Tae Kyung,
n'est-ce pas ?
As-tu oublié ce que tu as fait ?
Si vous blessez aussi Tae Kyung,
Tu ne seras jamais pardonné,
même pas après la mort.
Si tu te réveilles uniquement pour le détruire,
Je ferai en sorte que tu ne te réveilles plus jamais.
Ne pas avoir su protéger celle que j'aime...
c'était plus que suffisant.
Donc personne ne peut l'approcher,
et seule Lucia est aux côtés du président ?
Si ça continue...
et mon père peut soudainement communiquer,
dès ce soir même,
Il donnera tout à la femme
qui était à ses côtés.
y compris sa participation et l'entreprise.
C'est généralement ce qui se passe.
Ils laissent tout à leur soignant.
Il faut ensuite éloigner Lucia
du président.
Je te l'ai déjà dit.
Elle est la tutrice légale de mon père,
donc nous ne pouvons rien faire.
S'ils sont légalement mariés, alors il est vrai que
tous les droits reviennent au conjoint.
La participation du président, ses comptes bancaires
et même ses biens immobiliers.
Tout ce qui est au nom du président,
Le conjoint reçoit la part la plus importante,
que ce soit par héritage ou par donation.
C'est ce qu'a dit l'avocate Kim,
mais je ne sais pas quoi faire.
Que mon père vive ou meure,
Cette femme est la seule
à en tirer profit au final.
Alors le divorce est la seule solution.
— Le divorce ?
— Il va falloir les prononcer.
Vous venez de dire qu'il n'y a pas d'autre solution.
Êtes-vous heureuse de garder votre père pour vous
et d'exclure ses enfants ?
Ses enfants n'auraient-ils pas le droit
de connaître son état de santé ?
Depuis quand êtes-vous tous si inquiets ?
Je suis parfaitement capable de m'occuper
du président moi-même.
Je n'ai pas besoin de l'aide de ses enfants,
alors mêlez-vous de vos affaires.
Te voilà à jouer les épouses dévouées.
Papa a tellement de chance de t'avoir.
Ça tombe à pic. Tout le monde est là.
Cette dame a quelque chose
à dire à propos de Père.
Allez-y, dites-leur.
Il se peut que nous ne soyons pas autorisés à venir,
Mais en tant que sa famille,
nous méritons de savoir comment il va.
Le président a repris conscience.
Mais son corps est toujours paralysé
et il ne peut pas parler.
Quoi ? Quand ?
Vous auriez dû nous le dire tout de suite !
Alors nous devrions aller le voir au moins une fois.
Nous étions inquiets pour l'état de santé de papa,
mais nous n'avons pas pu lui rendre visite à cause de vous.
Alors allons-y tous ensemble demain.
Mais cette femme-ci...
Elle refuse de nous laisser revenir,
comme la dernière fois.
Je me demande ce qu'elle mijote,
à garder Père rien que pour elle.
Comme je l'ai dit,
Je m'occupe du président.
Je n'ai pas besoin de votre aide.
Donc, sans ma permission, personne n'a le droit de...
Néanmoins, ne devrions-nous pas le voir
de nos propres yeux au moins une fois ?
Laissez-nous voir papa, s'il vous plaît.
Ainsi, nous pourrons nous préparer nous aussi.
Vous vous préparez ?
Pour quoi?
Je vois.
Vous voulez dire, se préparer à partager l'héritage
au décès du président ?
C'est tout ?
Ne vous méprenez pas.
Le président va sortir de là
par ses propres moyens.
Je le répète :
personne n'est autorisé à entrer sans ma permission.
N'envisagez même pas
d'aller à l'hôpital.
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez elle, sérieusement ?
Tu ne peux pas être aussi possessif envers ton père !
Je ne peux pas laisser cela se produire.
Et s'il disait quelque chose à propos de Tae Kyung
devant ses enfants ?
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Mme Ja Kyung vous a laissé ces objets en cadeau.
Un cadeau ? Pourquoi tout d'un coup ?
N'est-ce pas?
Je n'ai aucune idée
de pourquoi elle fait ça soudainement.
J'imagine qu'elle essaie
de se mettre vous dans les bonnes grâces pour une raison ou une autre.
Je vois.
Mon Dieu, Ja Kyung est si facile à lire.
Vous essayez donc de séparer Lucia
du président ?
Je cherche une solution,
mais ce n'est pas chose facile.
C'est ironique, n'est-ce pas ?
Auparavant, vous essayiez
de convaincre Lucia d'épouser le président,
Et vous êtes resté éveillé toute la nuit
à chercher une solution, tout comme vous le faites maintenant.
Mais maintenant, vous faites la même chose
pour les pousser au divorce.
Ce n'est pas moi qui suis bizarre.
La situation a changé.
À l'époque, je n'aurais jamais imaginé
que Se Ri était la fille de Ho Se.
Les liens du sang sont une chose puissante,
n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
J'ai toujours pensé que pour toi, Lucia et moi
étions plus qu'une simple question de sang.
Mais maintenant que votre propre chair et votre propre sang
sont apparus, c'est comme si nous n'étions rien.
Tae Joo.
Je ne vous blâme pas, maman.
Je dis juste ça.
Bref, tenez-moi au courant
quand vous aurez pris votre décision.
Je dois faire ma part.
Oui, du Pan Sool.
Que se passe-t-il à une heure si tardive ?
Stella.
J'espère ne pas avoir réveillé une déesse endormie
de son sommeil réparateur.
Non, je suis encore debout.
Tu es encore éveillé à cette heure-ci ?
Je me demande à quoi tu penses.
Les étoiles, le vent, un poème...
Ou peut-être Oh Pan Sool ?
J'ai pensé à toi.
Mais sérieusement, de quoi s'agit-il ?
Bien,
à propos de ce pieu de Mingang que je
t'ai confié, Stella.
Je me demandais justement ce qui lui était arrivé.
Je n'ai eu aucune nouvelle de vous.
J'ai trouvé une bonne opportunité
et j'ai investi.
Alors ne vous inquiétez pas.
Et me voilà, complètement dans le noir.
Je n'arrivais pas à vous joindre et j'avais peur que
vous ayez pris l'argent et que vous vous soyez enfui.
Tu m'as fait peur !
Que fais-tu à rôder en cachette
au lieu de dormir ?
Tu m'as presque fait faire une crise cardiaque.
Ton cœur est toujours dans ta poitrine,
donc tu vivras.
Tu te comportes de façon suspecte. Pourquoi te faufiler dehors
pour passer un coup de fil en pleine nuit ?
- Qui est-ce ? Quelle fille de mauvaise vie ?
- Pourquoi jurer en pleine nuit ?
Retourne te coucher et rendors-toi.
C'est toi qui es louche,
alors pourquoi te mets-tu autant sur la défensive ?
Ton visage est déjà assez effrayant
en plein jour,
mais ici, dans l'obscurité la plus totale
avec cette lumière,
Tu ferais même peur à un fantôme.
Tenez, regardez.
(Distribution)
Vous êtes ici.
Vous avez dit que c'était important,
mais vous auriez simplement pu appeler.
Je vais faire en sorte que ton père et Lucia
divorcent aujourd'hui.
Quoi?
De quoi parlez-vous...
N'aviez-vous pas dit que
le divorce était la seule solution ?
En tant qu'épouse du président, elle est destinée à hériter
de son poste et à en hériter.
Vous vous attendez à ce que je reste les bras croisés
et que je regarde ça se produire ?
Je m'occuperai de tout.
Alors à partir de maintenant,
vous faites exactement ce que je vous dis.
J'ai compris?
Excusez-moi. Auriez-vous un instant ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Il y a quelque chose que je dois vous dire
à toi et à Lucia.
— Qu'est-ce qui se passe tout à coup ?
— Je suis sûr que vous avez des griefs contre moi.
Je sais ce que vous devez ressentir tous les deux.
C'est pourquoi
je me dois de dire cela.
Et si on se retrouvait à Pimaso,
près du rond-point Mucheon...
dans environ deux heures ?
Dis-le ici.
D'ailleurs, aucun autre membre du personnel n'est présent.
Non, c'est quelque chose que nous devons
discuter en privé.
C'est important.
Je t'attendrai,
alors assure-toi d'être là.
Madame Jang souhaite nous rencontrer.
Que devons-nous faire ?
Madame Jang ? De quoi s'agit-il ?
Elle a dit qu'elle avait quelque chose d'important
à nous dire.
On devrait probablement l'écouter, non ?
Oui, nous devrions.
(Distribution)
Venez avec moi à l'hôpital Hankuk.
Je peux le faire, mais puis-je vous demander pourquoi ?
Vous verrez bien quand nous y serons.
Je reviens bientôt.
Dans une heure ou deux environ.
Ne t'inquiète pas. Je veillerai
sur lui pendant ton absence.
Merci.
Tu es arrivé(e) en premier. Lucia n'est pas encore là.
- De quoi s'agit-il ?
- Pourquoi cette précipitation ?
Commençons par commander du thé.
Excusez-moi!
Mme Kim Sun Young ?
Oui, c'est moi. Et vous ?
Vous n'avez pas le droit d'entrer ici. Sortez, immédiatement !
Votre mère est Kim Myeong Sook, n'est-ce pas ?
Et elle se trouve à la maison de retraite de Dodong.
Comment connaissez-vous ma mère ?
Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à ma mère ?
Viens avec moi, et tu le découvriras.
Elle ne va pas très bien.
D'accord.
Que fais-tu ici encore ?
Rentrez chez vous. Immédiatement !
Je ne peux même plus te regarder.
Sors de ma vue.
Lucia !
Qu'attendez-vous ?
Aidez-moi à le porter.
Nous devons le transférer dans un autre hôpital.
Quelque part où cette femme ne le trouvera pas.
(La femme qui avala le soleil)
Reste allongé là et réfléchis bien
à ce que tu as fait de mal pour mériter ça.
Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire ?
Il y a une chose.
Le tiroir verrouillé
du bureau du président.
Baek Sul Hee, c'est la dernière pause
que tu auras de ma part.
Vous allez vraiment
signer ça ?
Je ne peux pas revivre la même chose.
Ce lien néfaste, je l'ai créé.
C'est à moi de le rompre.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)